Ты долго будешь злиться? Сколько уже можно?

Ты ложь берёшь за правду, правду называешь ложью.
Будь осторожней, я ведь живой человек тоже,
Могу так же злится, даже до мурашек по коже.
Меня тревожит твоё прошлое как тебя моё,
Но меня понять легко, как осушить Дон-Переньон.
Так достал красный, жду когда зажжётся зелёный.
Я после ссоры почему-то в тебя влюблённый.

Ты истеришь и кричишь чаще не по делу,
А я думаю про себя "блин, скоро убью эту стерву"
И развяжусь с этой Санта-Барбарой затянутой,
Но она потом знает, как сделать мне приятно.

Просто сядет рядом, просто уткнётся в плечо,
Просто растопит холодное, вздохнув горячо,
Я улыбнусь, задумаюсь и помолчу,
Не знаю что это, я её наверно люблю...
