(Down, down, down!)
(Down, down, down!)
Hoy he desperta'o

Acariciando la noticia de que tú no volverás
Desorienta'o, dando vueltas en mi cama
Pensando si me amas, yo que te he ama'o
Como nadie, como loco, amores como el mío pocos hay
Duermo solea'o, rocha'o porque te has marcha'o
Y hoy desperté en la misma casa, en el mismo cuarto
En la misma cama en donde te ame
Y eso me pone down, down...
(Down!) Si no tengo de tu piel...

(Down!) Si no tengo tu calor...
(Down!) Si no tengo tu querer
Si no tengo de tu amor...
Mami, yo me pongo down...
(Down!) Girl, I'm dying for your love...
(Down!) I can't handle it anymore...
Si no tengo tu querer
Si no tengo de tu amor...
Girl, that makes me feel so down...
(Down, down, down!)
