Belakangan kamu tak terlihat di tempat ini ku jadi khawatir
Ku ingat kembali senyuman mu itu yang lebih cerah dari siapapun
Aku ingat kamu pindah ke suatu kota yang sangat jauh
Ku ingin di saat saat terakhir bisa ucapkan selamat tinggal
Dirimu mengendarai motor di tengah sang angin
Kemanakah engkau hendak menuju pergi?
Apakah langit di sana cerah?

I miss you!
Yes!
Aku tidak lupa kepada dirimu
Di taman yang tak ada siapa pun
Sambil duduk di bangku dirimu terus mendengarkan
Lagu yang ku nyanyikan
Yes!
