Ella y yo
Dos locos viviendo una aventura castigada por Dios
Un laberinto sin salida donde el miedo se convierte en amor
Somos su marido, ella y yo

Mi esposa y yo
Igual que ustedes compartimos en la vida un eterno amor
La dama perfecta, toda una belleza, ella es mi inspiración
Somos feliz ella y yo(ella y yooo).

Amigo ella y yo
Solos nos vemos a escondidas para ahogar esta prohibida pasión
Y aunque tiene dueño, yo solo tengo un sueño, ser su protector
Somos su marido, ella y yoo.

Oye Don lucha por amor.!

No me aconsejes en tu posición.!

Quizás su marido no mande en su corazón!

No sabes quien es victima en esta confusion.

Oye mi pana lucha por amor!

No, no me aconsejes en tu posicion.
