Hạnh Sino:
Ngồi lại bên nhau trong đêm ước mơ
Ngàn vì sao rơi ấm đôi tay này
Có những lúc đắm say trong tình yêu

Ngọt ngào đêm mưa hai ta có đôi
Nụ cười xuyến xao làm anh mãi nhớ
Ánh mắt đó dịu dàng bao đắm say

Huyền Baby:
Khi yêu là yêu trong niềm tin chứa chan
Chẳng hề lo nghĩ nếu có khi chia ly
Sao không lặng yên nghe nhịp đôi trái tim

Lê Quân & Mai Chi:
Bao đôi tình nhân vui cười trong gió xuân
Tựa ngàn tia nắng trong màn đêm ấm áp
Lung linh hàng cây giăng đèn nơi góc phố

Tùng Min & Hà & Thùy Trang:
Hạt mưa rơi rơi tìm hơi ấm trong tình yêu
Và khi đang yêu niềm vui ấy trong ánh mắt
Mong thời gian kia ngừng trôi

Điệp khúc (All artists)

Valentine. ...đêm tình yêu vút cao
Valentine... thấy trái tim xôn xao
Valentine... không rời xa nhé em
