Soulja Boy tell em. Yeah Right now it's going down Oh yeah Lookin for that Soulja Girl. AY Oh yeah Ay ay ay ay. Damn watch me do it. Damn watch me do it. Ay Ay Ay Ay Ay Ay She got to step like this to be a Soulja Girl. She got to step like that to be a Soulja Girl. Girl let me see you. YOU, YOU! Tell me you. YOU, YOU! She got to walk it out. To be a Soulja Girl. Know what I'm talkin' 'bout, my Soulja Girl. Girl let me see you. YOU, YOU! Tell me you. YOU, YOU! You got to walk it out. To be my Soulja Girl. I can tick and I won't pick it and I dun told ya girl. Hit the mall wit me. Come ball wit me, from Monday to Sunday. I know we on, but everybody fall in love someday. Soulja Boy Tellem got the girls gone wild. From the corner of my eye, I saw her smile. You wanna be my girl, you gotta wipe me down. Dress so fresh, and make the girls say wow! Lovin me My Soulja Girl. F***in me My Soulja Girl. We on the phone like da, da, da da da, da, da We on the phone like da, da, da da da, da da da, da. She callin' me. I'm callin' her. She followin me. I'm followin her. Her mom picked up the phone and said u got this girl sprung she got me sprung too. She said both of y'all dumb. But I'm diggin her. She diggin' me. And she's so cute. And she's so lovely. Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. You can be my Soulja Girl!
Soulja Boy fale pra eles Yeah Nesse momento está indo pra baixo Oh yeah Procurando pela Soulja Girl Oh yeah Ay ay ay ay. Droga, olha o que eu vou fazer. Droga, olha o que eu vou fazer. Ay Ay Ay Ay Ay Ela tem que dançar desse jeito para ser uma Soulja Girl Ela tem que dançar daquele jeito para ser uma Soulja Girl Garota deixe-me ver voce Você, você! Me fale você Você, você! Ela tem que andar desse jeito Para ser uma Soulja Girl Você sabe do que eu estou falando Minha Soulja Girl Garota deixe-me ver você Você, você Me diga você Você, você Voce tem que andar desse jeito Para ser minha Soulja Girl Eu posso pagar depois E eu não vou escolher isto E eu já parei de te falar garota. Venha ao shopping comigo Venha transar comigo De segunda a domingo Eu sei que estamos aí mas todo mundo se apaixona um dia Soulja Boy fale pra eles Fez as garotas enlouquecerem De canto de olho, Eu vi seu sorriso. Você quer ser minha garota, A gente tem que se dar bem. Se vestir bem e fazer as garotas dizerem uau! Me amando Minha Soulja Girl Fudendo comigo Minha Soulja Girl A gente no telefone assim: da, da, da da da, da, da A gente no telefone assim: da, da, da da da, da da da, da. Ela me liga Eu ligo pra ela Ela me segue Eu sigo ela Sua mãe atendeu o telefone Disse que essa garota está apaixonada ela me deixou apaixonado também Ela disse que nós dois somos idiotas Eu estou gostando dela Ela está gostando de mim Ela é tao meiga E ela é tao amável Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. Da, da, da da da da da, da, da. Você pode ser minha Soulja Girl!
Soulja Boy Tell'em - Soulja Girl...
souljaboytellemvevo
31.843.469 visualizações

Soulja Boy Tell'em - Crank That ...
souljaboytellemvevo
167.655.585 visualizações

Soulja Boy Tell'em - Kiss Me Thr...
souljaboytellemvevo
90.294.150 visualizações

Soulja Boy - Pretty Boy Swag 201...
ezdefjam02
125.948 visualizações

Snoop Dogg ft. Soulja Boy Tell '...
samimfla
179.237 visualizações

Soulja Boy Tell'em - Pretty Boy ...
souljaboytellemvevo
26.382.027 visualizações

thehyperdude6
842.605 visualizações

Soulja Boy Tell'em - Blowing Me ...
souljaboytellemvevo
31.475.149 visualizações

Supa Hot Fire Vs. Soulja Boy
flyguyryy5
4.017.148 visualizações

Soulja Boy - Speakers Going Hamm...
souljaboytellemvevo
26.661.158 visualizações

Soulja Boy Tell'em - Turn My Swa...
souljaboytellemvevo
28.670.187 visualizações

alvin and the chipmunks - crank ...
mikael005
13.571.316 visualizações

Soulja Boy - AK47 Legendado
joao2248
26.243 visualizações

Turn My Swag On (Keri Hilson/Sou...
alexamusictv
7.524.520 visualizações

Soulja Boy Ft. Justin Bieber - R...
stealingdistances
50.756 visualizações

Soulja Boy Superman Lyrics O...
mijaret1
1.113.552 visualizações

Soulja Boy - Successful (Vídeo L...
sodmoneygangbrazil
