Bahía Azul!

A & X!

Taboo!
(Calor!)
Ándate a Brasilia!
(Pasión!)
No llores por él!
(No llores por él!)

Llorando se fue la que un día me hizo llorar
Llorando se fue la que un día me hizo llorar
Llorando estará recordando el amor
que un día no supo cuidar (My lover!)
Llorando estará recordando el amor
que un día no supo cuidar (Brasil!)

A recordaçao vai estar com ele aonde for
A recordaçao vai estar pra sempre aonde for
Dança, sol e mar, guardarei no olhar
O amor vais querer encontrar
Lambando estarei ao lembrar que este amor
Por um dia, um instante foi rei

Soca en San Pablo, de noche, la luna, las estrellas
La playa, la arena, para olvidarme de ella
Una sirena que hechiza
