Esta cancion es oficiada por style wars crew motherfuker,
Yeh!! What da faq, style wars Anexo y Ballin,
Facebok la vida no es como me la espero
Es una broma y pareciera que dios es un brazzileiro
Me entero, ya nadie se escapa,
Me despiden de la iglesia y renuncia el papa
Hablando de eso, dime ¡que pedo wey!
Pinturas federastas yo me aviento un jony cage
Niñas a los 15 ya con el himen roto
Niños a los 12 ya ven pornosotros.
What da faq… a puro fap y fap
la compu es pa estudiar y para ver videos de rap
yo a esa edad jugando en la calle jugando a rais
ahora es el play station, antes era el shangai
no importaban las titíes,
